2018.3.16号学习git
1.初始化一个git仓库，使用git init命令
添加文件到仓库，分两步：
第一步：使用git add <file>,注意，可反复多次使用，添加多个文件
第二步：使用命令git commit，完成
2.随时掌握工作区的状态，使用git status命令
如果git status告诉你有文件被修改，用git diff可以查看修改的内容
2018.3.20号学习git
1.git log 可以查看提交历史，git log --pretty=oneline可以简化输出信息
2.回退到上一个版本可以使用  git reset --hard HEAD^
3.重新回到当前版本 git reset --hard 版本号
4.git reflog 用来记录你的每一次命令
5.git add命令实际上就是把要提交的所有修改放到暂存区（Stage），然后，执行git commit就可以一次性把暂存区的所有修改提交到分支
如果修改后不执行git add操作，就执行git commit的话就不会将修改保存
6.场景1：当你改乱了工作区某个文件的内容，想直接丢弃工作区的修改时，用命令git checkout -- file。
7.场景2：当你不但改乱了工作区某个文件的内容，还添加到了暂存区时，想丢弃修改，分两步，第一步用命令git reset HEAD file，就回到了场景1，第二步按场景1操作。
8.场景3：已经提交了不合适的修改到版本库时，想要撤销本次提交，参考版本回退一节，不过前提是没有推送到远程库。
